<div class="wikidoc-meta"
    data-title="About this Wiki"
    data-translation-rate="100"
    data-translation-type="machine"
    data-lang="ja"
    data-age-restricted="false"
    data-warning-tag="">
</div>

# 公式プロジェクトWikiへようこそ
このページは現在作成中です。現在、新しい実験的機能をテスト中です。<br>
現在、ゲーム/RP ドキュメント Wiki が表示されています。

## 概要
このウィキは、開発中のすべてのプロジェクトの世界観とロアについて文書形式で記述されたサイトです。本ウィキに記載されているすべての文書の内容は純粋に仮想の内容であり、存在の歴史を背景にしたとしても全く関連性はありません。<br>
このウィキで説明されている文書には、実在の人物、場所、組織、製品への言及が含まれている場合がありますが、これは純粋に作品の没入、考証、創造性、論理的実装などのためのものであり。したがって、訪問者は、これらの文書に記載されている該当項目に関して、実在の人物や関係者にいかなる迷惑もかけてはならないものとします。

## 貢献
この文書は、Wiki文書に貢献した人とWiki貢献ガイド情報のみをカバーします。このWikiプラットフォームの開発に貢献した人は扱いません。コード貢献者の名前とソース情報は、対応するソースコードブロックにコメントとして含まれているためです。

## ソースコード
本サイトのすべてのソースコードは、できるだけオープンソースに基づいて作成されていますが、それでも本サイトのソースコードを無断で複製することはお勧めできません。当サイトを効率的かつ最小限のコストで運営するため、商用目的の機能は可能な限り排除し、様々な開発者によるオープンソースコードを活用しています。しかしながら、開発効率を最適化するために商用AIツールを使用している部分があるため、当サイトのソースコードすべてがオープンソースであるとは保証できません。正確にはオープンソースを学習に活用せず、生成型AIを介して新しいソースコードを作成して適用したものです。そのため、可能な限りソースコードのコピーはお控えください。

# 私はこのwikiに貢献できますか？
いいえ。まだ。文書の情報の不一致に関するお問い合わせは、メールでお問い合わせください。

# FAQ
## なぜサイト/プロジェクトを宣伝するのですか？
こちらはプロジェクトに関する文書を統合整理したところです。これにはプロジェクトのリダイレクトURLを含めることができますが、プロジェクトの<b>「そのような広告」</b>は含まれません。したがって、このwiki自体は純粋に非商業的です。<br>
特定のサービスをご利用いただく際にユーザーをサポートするため、URLやその他の情報を共有する場合がありますが、当サイト自体を直接宣伝することはありません。当サイトを装い、商業製品として宣伝するコンテンツを見かけた場合は、<b>リンクをクリックしないでください。</b>

## 各ドキュメントのリビジョンを見ることができますか？
いいえ、これは単に開発者文書として使用されるための小さなWikiにすぎません。百科事典を作成しようとするわけではないので、リポジトリのGitコミットリビジョン履歴を見やすく読み込む機能を追加する予定はありません。製品の取扱説明書がすべてのリビジョンバージョンを表示していないのと同じです。

## あなたのサイトのセキュリティシステムはとても弱いです！
はい、正確に見ました。それは本当のセキュリティシステムではないからです。私はただ科学が好きな人なら誰でも解くことができる簡単なパズルをパスワードロックの代わりに皆さんに提供してくれただけです。これは単に楽しく作ったものに過ぎず、そもそも実際に公開してはいけないコンテンツであれば絶対にコミットされないのが正常なので、実際に動作するログインシステムを作る手間を掛けるほどの名分を持つコンテンツは現在まではありません。<br>
もしあなたがこの記事を見ているなら、おそらく普通にパズルを解いたり、隠されたパズルを見つけて解放したり、あるいは単に開発者ツールを通して迂回されたのでしょう。このサイトにはボットによるクロールを防ぐための対策がいくつか講じられていますが、これらはデータ収集の無差別な自動化を防ぐことを目的としているだけであり、GeminiやChatGPTなどのLLMによるデータ収集を阻止することはまだできません。

## なぜ&lsqb;あなたの言語&rsqb;は無効/部分翻訳されていますか？
なぜなら、サイトに貢献する人間翻訳者がいないからです。<br>
現在、すべての原語文書は一人で書かれており、翻訳文は次の2種類に分けられます。:

1. 原文作成者が直接直役するタイプ
2. AIまたは他の自動化ツールに翻訳するタイプ（半自動）

したがって、文書によっては翻訳の質が悪く、翻訳文がまったく存在しないこともあります。
