<div class="wikidoc-meta"
     data-title="About this Wiki"
     data-translation-rate="100"
     data-translation-type="human"
     data-lang="ko"
     data-age-restricted="false"
     data-warning-tag="">
</div>

# 공식 프로젝트 위키에 오신 걸 환영합니다
이 페이지는 아직 작업 중입니다. 현재는 새로운 기능 테스트 실험이 진행 중입니다.<br>
귀하께서는 현재 게임/RP 문서 위키를 보고 계십니다.

## 개요
본 위키는 개발 중인 모든 프로젝트에 대한 세계관 및 로어(Lore)에 대해 문서 형식으로 서술된 사이트입니다. 본 위키에 서술된 모든 문서의 내용은 순전히 가상의 내용이며, 실존 역사를 배경으로 했다고 하더라도 전혀 연관성이 없습니다.<br>
본 위키에 서술된 문서들에 실존 인물, 지역, 단체, 제품에 대한 참조가 일부 존재할 수는 있으나, 이는 순전히 작품의 몰입, 고증, 창의성, 논리적 구현 등을 위한 것이므로 방문자분들은 해당 문서에서 발견되는 관련 일치 항목들에 대해 실존 관련자 또는 관계자들에게 어떠한 유형의 민폐도 끼쳐서는 안됩니다.

## 기여
이 섹션은 위키 문서에 기여한 사람 및 위키 기여 가이드 정보만 다룹니다. 자체 위키 플랫폼 개발에 기여한 사람은 다루지 않습니다. 코드 기여자의 크레딧 정보는 해당하는 소스 코드 블럭에 주석으로 포함되었기 때문입니다.

## 소스코드
본 사이트의 모든 소스 코드는 최대한 오픈소스를 기반으로 하여 작성되었으나, 그럼에도 불구하고 본 사이트의 소스 코드를 무단으로 복제하는 것은 권장하지 않습니다. 본 사이트는 최대한 비용 부담 없이 효율적으로 운영하기 위해 상용 위주의 기능들을 최대한 배제하였기 때문에 여러 제작자의 오픈 소스들을 활용하여 구현되었습니다. 그러나 일부 또는 다수의 소스 코드는 개발 효율의 최적화를 위해 상용 AI 도구를 활용하였기 때문에 본 사이트의 모든 소스 코드가 오픈 소스인지 확신할 수 없습니다. 정확히는 오픈 소스를 학습에 활용하지 않고, 생성형 AI를 통해 새로운 소스 코드를 작성해 적용한 것입니다. 따라서 가급적이면 소스코드의 사본을 취하는 행위는 지양해주시길 바랍니다.

# 제가 이 위키에 기여할 수 있나요?
아니요. 아직은. 문서의 정보 불일치(고증 오류 등)에 대한 문의는 이메일을 통해 문의해주세요.

# FAQ
## 왜 사이트/프로젝트를 홍보하는거죠?
이곳은 프로젝트에 대한 문서를 통합 정리한 곳입니다. 여기에는 프로젝트에 대한 리디렉션 URL을 포함할 수는 있지만, 프로젝트에 대한 <b>그 어떠한 형태의 광고</b>도 포함되지 않습니다. 따라서 이 위키 자체는 순수하게 비상업적입니다.<br>
본 사이트에서 이용자들이 특정 서비스 이용에 대한 도움을 받을 수 있도록 본 사이트의 URL 주소 등을 공유하기도 하지만, 본 사이트 자체를 직접 홍보하지는 않습니다. 만약 어디선가 본 사이트를 사칭하여 모종의 상용 제품처럼 홍보하는 어떠한 유형의 콘텐츠를 보셨다면 <b>절대 그 링크를 클릭하지 마세요.</b>

## 각 문서의 리비전을 볼 수 있나요?
아니요, 이것은 단순히 개발자 문서로 활용되기 위한 소규모 위키에 불과합니다. 대 백과사전을 만들려는 것이 아니므로, 저장소의 Git 커밋 리비전 기록을 보기 좋게 불러오는 기능을 추가할 계획은 없습니다. 마치 제품 사용설명서가 모든 개정판 버전을 보여주지 않는 것과 같습니다.

## 당신의 사이트 보안 시스템은 너무 약해요!
네, 정확하게 보셨습니다. 왜냐하면 그것은 진짜 보안 시스템이 아니기 때문입니다. 저는 단지 과학을 좋아하는 사람이라면 누구나 풀 수 있는 간단한 퍼즐을 비밀번호 잠금 대신 여러분들에게 제공해주었을 뿐입니다. 이것은 단순히 재미삼아 만든 것일 뿐이며, 애당초에 실제로 공개해서는 안되는 콘텐츠였다면 절대로 커밋되지 않는 것이 정상이기에 실제로 작동하는 로그인 시스템을 만들 수고를 들일만큼의 명분을 가지는 콘텐츠는 현재까지는 없습니다.<br>
만약 귀하께서 이 글을 보고 계시다면 아마도 정상적으로 퍼즐을 푸셨거나, 숨겨진 퍼즐을 찾아 풀으셨거나, 혹은 그저 개발자 도구를 통해 우회하셨을 것입니다. 본 사이트에는 봇 크롤링을 방지하기 위한 몇 가지 안전장치가 존재하지만, 이것은 단지 무분별한 데이터 수집 자동화를 방지하기 위한 것일 뿐이며, Gemini, ChatGPT와 같은 LLM에 의한 수집은 아직까지는 막지 못합니다.

## 왜 &lsqb;귀하의 모국어&rsqb; 언어는 비활성화/부분 번역 되어있나요?
왜냐하면 사이트에 기여할 인간 번역자가 없기 때문입니다.<br>
현재 모든 원어 문서는 한 사람이 작성하며, 번역문은 다음 두 가지 유형으로 나뉩니다:

1. 원문 작성자가 직접 직역하는 유형
2. AI 또는 기타 자동화 도구로 번역하는 유형(반자동)

따라서 문서에 따라 번역의 질이 좋지 않거나, 번역문이 아예 존재하지 않기도 합니다.
