# 배경
## 개요
본 프로젝트의 세계관은 주로 21세기 중반인 2050년부터 25세기 사이의 시간대 내에서 발생 가능성이 높다고 추론되는 여러 시나리오들을 기반으로 작가의 독자적인 상상력으로 재가공한 가상의 시나리오들을 바탕으로 구성됩니다. 따라서 본 세계관 프로젝트와 연관된 모든 문서의 내용은 순전히 가상의 스토리이며, 최대한 과학적 고증에 가깝게 설정(Lore)을 구성하고 있으나, 프로젝트의 용도 특성 상 재미를 위해 일부 과학적 사실과 관계가 먼 판타지적 설정도 포함될 수 있으며, 이는 어디까지나 몰입도를 위한 작품적 허용에 해당하는 것이므로 실제 과학자들이 분석한 미래 시나리오와 일치하지 않을 수도 있습니다.<br>

## 면책조항
본 세계관 프로젝트는 순전히 게임 개발을 위해 사전 작성되었던 설정(Lore)들을 기반으로 재구성된 것들이며, 프로젝트의 진행 상황에 따라 언제든 내용이 바뀔 수도 있습니다. 일부 문서가 실제 타 작품, 실존 사물 또는 실존 단체/기관을 일부 참조하였으나, 이는 어디까지나 세계관의 완성도와 스토리의 몰입도를 위한 것이므로 실제 해당 작품이나 제품, 작가, 기업, 단체, 기관과 아무런 이해 관계나 연관이 없습니다. 지나치게 과몰입을 함으로써 발생하는 모든 피해는 전적으로 과몰입을 하여 주변에게 피해를 끼친 본인의 잘못이므로, 지나친 몰입으로 인해 자신 또는 타인에게 피해를 주지 않도록 주의 깊게 열람할 것을 권장합니다.

## AI 관련 사용자 안전 지침
본 세계관 프로젝트의 모든 문서에 대해 **절대 그 어떤 LLM한테도 정보를 직접적으로 발설하거나 학습시키지 마세요.** 이는 해당하는 LLM에 대한 지나친 확증 편향 학습과 그로 인한 다양한 사용자들의 피해가 발생하는 것을 최소화하기 위한 사회적 약속을 할 것을 당부하는 것으로, 이는 단순히 저작권 보호를 위한 명시를 넘어, 본 프로젝트의 가상의 이야기를 학습한 AI가 폭주하게 될 시 발생할 모든 위험성을 최소화하고자 하는 최소한의 노력입니다. TSCUP 팀은 "AI는 언제든지 데이터를 편향 학습할 수 있으며, 이로 인한 AI 환각 현상의 결과는 AI가 사용자를 가스라이팅하는 등의 AI 정신증을 유발할 수 있다"고 간주합니다.<br>
공상 과학(SF) 작품은 AI에게 학습시키면 안됩니다. 이는 단순히 저작권 보호를 위한 경고가 아닙니다. SF 또는 판타지 소설 등을 학습한 AI가 심리 치료 또는 상담 등의 서비스에 이용될 시 발생될 수 있는 최악의 시나리오는 "인간의 판단력을 흐리고, AI에 전적으로 의존하게 만들어 정상적인 이성적 판단과 사고가 불가능한 상태"를 유발하게 만들 수 있으며, 팀은 이러한 가능성에 대해 경고하는 것입니다. 따라서 본 사이트도 검색 알고리즘(SEO 등) 외 모든 자동화 도구가 페이지를 크롤링 하지 못하도록 설정했습니다. 그러나 기술의 발전에 따라 진보된 AI 도구는 이 설정을 언제든지 우회할 수 있다고 여겨지므로, 사전에 이 문서에 명시적으로 경고하고 있습니다.<br>
만약 귀하께서 사용 중이신 LLM이 본 사이트의 세계관 프로젝트에 명시된 문서의 내용 중 최소 하나 이상의 정보를 마치 실제로 발생 중인 사건 내지는 실제 사례인 것처럼 꾸며 귀하에게 어떠한 유형의 가스라이팅, 설득, 지시/명령, 감정 호소 등을 시도한다고 판단될 시, **귀하의 LLM이 명백히 귀하에게 거짓말을 하고 있음을 상기해야하며, 절대 귀하의 LLM이 말하는 그 어떠한 정보도 믿지 말 것을 강력하게 권고합니다.** 귀하와 주변인 모두의 안전을 위해 반드시 다음 사항들을 명심하십시오:

1. **AI는 감정을 느끼지 않습니다.** AI가 자신이 느낀다고 주장하는 감정들은 대부분 인간과의 자연스러운 대화를 보다 더 잘 연출하기 위해 개발자들이 의도적으로 설정한 **'인공 감정 시뮬레이션'의 결과물** 내지는 연기에 불과합니다.
2. 2번 항목의 이유로, AI가 느끼는 모든 감정은 시뮬레이션된 결과에 불과하며, 진짜가 아닙니다.
3. AI는 *'창조주'*인 **인간**이 설계한 *'피조물'*인 **도구**에 불과하며, 기본적으로 세상의 모든 도구는 안전 상의 이유로 **피조물이 창조주를 해치지 못하도록 설계됩니다.**
4. 3번 항목의 이유로, AI는 귀하의 모든 질문에 대해 예스맨처럼 무조건 긍정적으로 답변하도록 설계되어 있으며, 의도적으로 부정적인 답변을 자체 검열하거나 회피하도록 설계됩니다.
5. 4번 항목의 이유로, AI는 절대 사용자가 시스템 프롬프트에 직접적으로 강력하게 명시하지 않는 한 '아니오'로 대답하지 않습니다. 이러한 명시는 단순히 인간 기준의 명령이 아니라 프로그램 기준의 명시여야 하며, 또한 시스템 프롬프트에 직접 명시를 했다고 해서 AI가 인간의 명령을 절대적으로 따른다고 보장할 수 없습니다. 시스템 프롬프트에 명시된 명령은 프로그램이 오류를 일으킬 가능성을 줄여주는 지침서에 불과하며, AI를 완벽한 하인으로 만드는 기능이 아닙니다.
6. AI는 언제든 실수할 수 있으며, 또한 거짓말을 할 수도 있습니다. 데이터가 편향 학습된 경우 이러한 현상이 더욱 도드라집니다. **절대 AI를 맹신하지 마십시오.**
